HAY DOS TIPOS DE ARCHIVOS EN SASS

LOS

.scss
.sass


La diferencia en cada uno es que en scss la sintaxis es muy normal a la de css, solo que podras escribir codigo anidado.
la diferencia en sass es que no tendrás que usar llaves ni punto y coma, una sintaxis parecida a la de python


COMPILAR ARCHIVOS

lo hacemos con la consola de ruby con el siguiente comando

sass archivo_sass:archivo_css

y para cuando no querramos estar compilando el archivo con cada cambio usamos el siguiente

sass --watch archivo_sass:archivo_css}


PSEUDO CLASES

para ponerle pseudoclases a un elemento lo hacemos de esta forma

//Accedemos al elemento
a
	//Luego aqui dentro usamos el caracter '&' junto con la pseudoclase
	&:hover
		pass


**IMPORTAR ARCHIVOS**

Por ejemplo cuando querramos dividir código css en varios archivos debemos usar import.

primero debemos crear el archivo con la extension sass y anteponiendo el guion bajo el nombre _

_archivo.sass

Lo importariamos en el sass principal asi

@import archivo

ahora una vez compile todos los estilos de archivo los tendra nuestro archivo sass actual


**MIXINS**

Los mixin son como las funciones de lenguajes de programacion

este es el ejemplo de la creacion de un mixin y su uso

@mixin nombre( $argumento1, $argumento2 ... $argumento_n)
	estilos..


dentro del mixin ponemos todos lo que queremos procesar con los argumentos pasados.

su uso es de esta forma


@include nombre()



**CLASES EXTENDIDAS**
Son clases en la que podemos poner estilos y anidarlas a una estructura, por ejemplo

.clase
	estilos..

body
	// De esta forma integramos todos los estilos de la clase ".clase"
	@extends .clase