Cuando creamos un repositorio en github, nos da un enlace remoto para hacer los push.

Cuando hacemos un push por defecto los tags no se suben, debemos hacerlos manualmente.

git push --tags

Cuando hayamos hecho cambios directos en github o otra persona lo haya hecho podemos descargar esos cambios a nuestro repositorio local con:

git pull


Cuando por ejemplo hacemos cambios en nuestro repo local y luego en el repo de github hay cambios adelantados que no tenemos, debemos usar git fetch y luego git pull para descargar esos cambios.